text_to_image_project
vector 기반의 db 구현으로 java 콘솔 내에서 crud 게시판 기능 구현
maven 의존성 통해 gpt 및 huggingface api 사용, 사진 생성 및 다운로드 기능 구현

## 구현 사항
(2021802025 신희수)
### 1. **공통 class 구현 의도**
- **필드**:
    - 데이터와 코드로 구성된 class에서 `데이터`를 의미하는 영역으로, 객체와 동일한 생존주기를 가지는 class 내의 변수입니다.
    - 생성자, setter 메서드 등을 통해 초기화되며 기본 생성자를 사용할 경우 기본 값으로 초기화 됩니다.
    - 구현해야 할 모든 class에서 `getter`와 `setter` 구현을 명시하고 있고
      자바 자체가 필드의 캡슐화를 지향하고 있기 때문에 `private` 접근 지정자를 사용했습니다.

- **생성자**:
    - 객체 선언시 호출되어 class 내의 맴버를 초기화 하는 역할을 수행합니다.
    - 파라미터가 없는 기본 생성자 `Box()`와 모든 맴버를 초기화 하는 생성자 `Box(float width, float height, float depth, char materialType, double weight)`를 구현하여 테스트 코드 작성시 `setter`를 통해 맴버를 초기화 할 필요가 없도록 구현했습니다.

    - 또한 모든 맴버를 초기화 하는 생성자의 경우 받은 인자를 `setter`를 통해 초기화하도록 구현했습니다.
    - `setter` 구현시 유효하지 않은 입력에 대해 검증하는 기능을 추가했기 때문에 생성자를 통한 맴버 초기화 시에도 유효하지 않은 입력을 검증할 수 있다는 장점이 있습니다.


- **메서드**:
    - 데이터와 코드의 집합인 class에서 데이터를 조작하는 `코드`에 해당하는 영역입니다.
    - 한 메서드에서 다른 class의 객체를 호출하여 사용하는 경우 해당 객체 필드에 직접 접근이 가능했습니다. 필드간 인닉을 지키기 위해 weight setter를 호출하여 사용했지만 현재 class가 default 접근지정자를 사용하기 때문에 같은 패키지 내에서는 private 필드에도 접근이 가능하다는 특징이 있습니다.

- **getter, setter**:
    - 필드는 외부로 부터 은닉되어 있기 때문에 외부에 공개된 메서드를 통해 조작이 필요합니다.
    - 필드를 외부로 복사, 반출하는 메서드는 `getter`, 외부 인자를 통해 필드 값을 변경하는 메서드는 `setter`입니다.
    - 특히 `setter`의 경우 사용자가 유효하지 않은 인자로 필드를 변경할 경우
      조건에 맞는 다른 값으로 필드를 초기화 하기 때문에 유효하지 않은 입력에 대한 검증이 가능했습니다.
    - 단 Box class의 `weight`와 Rec class의 `borderThickness`의 경우 유효하지 않은 입력에 대한 구현 문서에서 기본 값을 정의하지 않았기 때문에 `setter`에서 유효하지 않은 값을 검증하지 않았습니다.